.حسنًا، لقد تعلمنا الكثير بشأن القيم الخارجية وطريقة رفضها
الرفض هو ما ستقدم على فعله من أجل ترتيب المحتوى، ولكن
،إذا كنتم تعملون على اكتشاف الاختلاف أو تحت اكتشاف الاحتيال
.فأنتم ترفضون نقاط البيانات الجيدة، وتنظرون إلى القيم الخارجية
ومهما كانت الحالة، فإن من بين الخوارزميات الرائعة التي يمكنكم تكرارها في
أي خوارزمية آلية أولاً train
.ثم remove the points with the largest error، والتي يُطلق عليها غالبًا اسم residual error
.وبالنسبة للنقاط المتبقية، استخدموا re-train
.وإذا كنتم ترغبون في ذلك، فيمكنكم تكرار إجراء خوارزمية remove وre-train
ولكنكم عادة ما تقتربون من حل
.أفضل بكثير مما إذا احتفظتم بجميع البيانات الأصلية
وكما قلت من قبل، فإن كسور البيانات التي عادة ما تتم إزالتها هي شيء يمثل
.نسبة 10%، ولكنها قد تختلف من استخدام لآخر
،لذا، فإن الارتباطات التي تعرفونها عن رفض القيم الخارجية
.تعد أداة مهمة جدًا في مجموعة خوارزميات التعلم الآلي